Saya pikir Ketki
tidak ingat apa pun.
Saya pikir semua yang dia katakan
kepada pembuat onar berukuran pint itu
adalah dia melihat
kita pacaran tadi malam.
Tapi bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
Setelah apa yang akan dialami
Radha di tempat kerja hari ini,
dia tidak akan mampu
melakukan apa pun.
Saya akan segera kembali.
Dimana aku meletakkan tasku?
Saya tidak dapat menemukannya.
Anda akan membawanya ke kantor
mulai sekarang dan seterusnya.
Apa ini?
Buka dan lihat.
tab!
Mohan, dunia telah berubah.
Tidak ada yang membawa
tas berat ke kantor.
Anda dapat melakukan semuanya di tab ini.
India baru adalah India digital.
Anda telah menjadi cukup pintar.
Saya tidak punya pilihan.
Mohan.
Kamu sekarang hanya
mengarang alasan seperti
anak kecil di hari
pertama sekolahnya.
Semuanya kacau di sini.
Bahkan aku pun kacau.
Pikiranku kacau!
Sudah...
Sudah bertahun-tahun
sejak saya pergi ke kantor.
Saya sedikit khawatir.
Saya tidak tahu
apakah saya mampu menangani
pekerjaan itu atau tidak.
Semuanya akan baik-baik saja, Mohan.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dan aku bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian meski hanya sesaat.
Dan sama seperti
kamu selalu berdiri di sisiku,
saya akan melakukannya
sama untukmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mohan, jangan lupa
bahwa Andalah yang membawa
perusahaan ini mencapai puncaknya.
Anda menjalankannya selama bertahun-tahun.
Dan sejujurnya,
sekutu terbesarmu adalah Radha.
Dan dia akan bersamamu.
Anda tidak perlu khawatir.
Ya.
Mari kita memberi hormat kepada
Sri Krishna sebelum berangkat bekerja.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Ayo pergi.  - Ya.
Hai.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Mengapa kamu bertanya?
Sepanjang malam
kamu terus bolak-balik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Lupakan semua itu.
Semua orang menunggumu.
Kamu terlihat baik.
Terima kasih.
Kamu juga.
Ayo pergi.
- Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Saya merasa khawatir
sejak tadi malam.
Hari ini adalah hari yang penting.
Harap pastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Tolong aku, Sri Krishna.
Radha!
Apakah kamu yakin bisa melakukan ini?
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Bagus.
Radha berpikir
bahwa hari ini akan
menjadi hari kemenangannya.
Tapi dia tidak tahu
bahwa hari ini, dia akan
menghadapi kekalahan terbesarnya.
Halo...
Halo.
Mereka menutup telepon.
- Radha.
Radha, ayo pergi.
Kemudian, Mohan harus berangkat kerja.
Ya.  Ayo pergi.  - Ayo.
Kami memutuskan untuk memutuskan
semua hubungan dengan Radha.
Dia sama saja sudah mati bagi kita!
Saya merasa hidup
Radha dalam bahaya.
Dan dia belum siap
menghadapi bahaya itu.
Seorang gadis yang tidak
memikirkan reputasi keluarganya
bukan lagi bagian dari keluarga ini!
Tuhan Krishna!
Tolong lindungi Radha!
Tolong lindungi dia!
saya sudah melakukannya
mengubur masa lalu sejak lama.
Kenapa...
Kok saya diingatkan
kejadian itu tiba-tiba?
Tuhan Krishna.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Yang terbaik adalah membiarkannya
anjing tidur berbohong.
Radha!
'Tuan Krishna, saya meyakinkan
Mohan untuk mulai pergi ke kantor.'
'Aku hanya berharap dia menemukan
bukti terkait kematian Tulsi.'
Saya setuju untuk bergabung dengan
kantor tersebut atas desakan Radha.
Tolong bantu saya.
Saya tidak ingin mengecewakan Radha.
Itu saja untuk hari ini.
Omong-omong...
Kemana dia pergi?
Radha!
Radha, kamu dimana?
Ra...
Terima kasih!
Dadih manis!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah hari pertamamu bekerja hari ini.
Itu sebabnya aku ingin
memberimu dadih manis.
Saya pergi ke kantor untuk
bekerja, bukan tampil di sirkus.
Mengapa kamu memberiku
makan dadih seperti ini?
Apakah kamu lupa?
Beginilah caraku memberimu
dadih untuk pertama kalinya.
Kapan?
Ketika Anda pergi ke pengadilan.
Untuk sidang kasus Anda.
'Apakah kamu mencoba
merobohkan seluruh pendaratan?'
Jadi, kamu telah
memperhatikanku sejak saat itu.
Aku telah memperhatikanmu
sejak kecil, Mohan.
Berhenti menatapku.  Turun ke bawah.
Kita sudah terlambat untuk bekerja.
Ya.  Aku akan kesana.  Harap tunggu.
Gungun.
Mengapa Anda mengambil video?
Nenek, hari ini adalah hari yang spesial.
Kita harus mengabadikan
momen ini untuk selama-lamanya!
Tentu saja.
Benar.
Radha!
Mohan... Tolong...
Tolong bantu saya!
Aku sangat kesakitan, Radha!
Oke.  Selamat tinggal!
Ayo pergi.
Radha!
Damini.
Mohan sudah berangkat kerja.
Saya harap pekerjaan
itu telah ditangani.
Dia tidak menjawab.  - Apa?
Ngomong-ngomong, ibu
Radha terkejut begitu
dia sampai di kantor.
Anda berdua datang bersama-sama dari rumah.
Tapi Anda tidak bisa masuk bersama-sama.
Mengapa?
Apakah kamu lupa dengan kondisiku?
Anda menyetujuinya untuk
bisa mulai bekerja di sini.
'Tidak ada seorang pun di tempat kerja yang
mengetahui bahwa Anda adalah istri Mohan.'
Dengar, Damini.
- Tidak apa-apa, Damini.
Saya setuju.
Mohan, kamu harus masuk ke dalam.
Karyawan Anda
pasti menunggu Anda.
Terkadang, saya tidak mengerti
apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Damini, ingat satu hal.
Hari-harimu di kantor ini
diberi nomor.
'Nomor yang Anda
tuju sedang tidak aktif.'
Dimana dia?
Saya harap rencana saya tidak gagal!
Selamat pagi.  Selamat pagi.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi.
Mohan terlihat sangat gugup.
Jika kita sudah selesai
berbasa-basi, ayo mulai bekerja.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Mohan.
Selamat datang kembali, nak.
Terima kasih Ibu.
Semua yang terbaik.
Baiklah, Mohan?  - Ya.
Katakan di mana aku harus duduk.
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Anda akan duduk di tempat Anda biasa duduk.
Kabin Anda.
Tapi Damini duduk di sana.
Dulunya adalah kabin Damini
sebelum kamu datang ke sini.
Itu bukan lagi miliknya.
Kantor itu selalu menjadi milik
Anda dan tetap menjadi milik Anda.
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
'Tuan Krishna, Mohan
telah pergi ke kantornya.'
'Tolong bantu dia menemukan
bukti terkait kematian Tulsi.'
'Syukurlah si bodoh itu
menyelesaikan tugasnya.'
Apa ini?
Mohan, sebenarnya...
sialan!
Anda tahu Mohan akan
mulai bekerja mulai hari ini.
Itukah sebabnya kamu
menggali seluruh tempat ini?
Sehingga dia harus kembali!
Ini adalah tindakan menjijikkan
untuk menyembunyikan buktinya.
Sembunyikan buktinya...
Radha, apa yang kamu katakan?
Bukti apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa, Mohan.
Sebenarnya Radha baru saja
mengalami kejadian traumatis.
Saya bisa memahami
keadaan pikirannya.
Saya yakin dia menganggap
segala sesuatunya mencurigakan.
Radha, aku tidak melakukan
ini karena motif tersembunyi.
Saya melakukannya karena cinta pada Mohan.
Saya tahu bahwa Mohan
berencana untuk kembali bekerja.
Itu sebabnya aku ingin
memberinya kejutan.
Bukankah aku punya hak untuk melakukan itu?
Radha, kamu baru saja datang
ke sini beberapa bulan yang lalu.
Mohan dan aku sudah lama kembali ke masa lalu.
Saat ini, Anda akan menikah
dengannya hanya selama enam bulan.
Setelah itu, Mohan
dan saya akan menikah.
Satu hal lagi, Radha.
Sampai saat ini, Anda hanya
melihat Mohan di rumah.
Hanya aku yang tahu bagaimana
keadaan Mohan saat dia sedang bekerja.
Jadi, tanggung jawab
saya adalah membantu
Mohan mengambil
alih kendali sebagai bos.
Sejak Mohan
berhenti bekerja, kami
melakukan banyak
perubahan di kabinnya.
Saya hanya ingin mengembalikan
kabin itu kepada Mohan
seperti sebelumnya.
'Aku selalu curiga kalau ruangan ini'
'berisi bukti tentang
kematian Tulsi.'
“Tetapi sekarang, aku yakin akan hal itu.”
'Aku yakin Damini melakukan
sesuatu yang merusaknya.'
Mohan, jangan khawatir.
Saya telah meminta para pekerja untuk
menyelesaikan pekerjaan dengan cepat.
Padahal, kabinnya
akan siap hari ini.
Tapi bisakah Anda mengatur
ruang konferensi sampai saat itu?
Tentu.
saya datang...
Saya datang ke kantor
setelah bertahun-tahun.
Bahkan jika saya duduk di sebelah
penjaga, tidak ada yang peduli.
Mohan, kamu luar biasa.
Bagaimanapun, kesampingkan semua itu.
Seluruh staf kami bersemangat
untuk bekerja dengan bos baru mereka.
Ayo pergi.
Nikhil, Rahul, Shilpa dan
semuanya, silakan datang ke sini.
Hai teman-teman.
Kalian semua pasti pernah
bertemu dengan Mohan Trivedi.
Dia adalah MD baru kami dan
bos Anda. Faktanya,
dia juga bosku.
Nikhil, kami akan mengadakan
pertemuan di ruang konferensi hari
ini sehingga kami dapat memberi
tahu Mohan tentang pekerjaan kami.
Tentu.
Bagus.  - Pak...
Silakan datang.
Ya.  Setelah kamu.  Ayo.
Apa yang terjadi, Pak?
Radha...
Pak, dia magang.
Kami tidak membutuhkannya dalam pertemuan itu.
Silakan datang.
Pak.
Aku ingin tahu apa yang Damini lakukan di sini.
Mengapa dia menggali tempat ini?
Bagaimana kalau
dia mengubur sesuatu di bawah tanah?
Sri Krishna, saya tidak mengerti
mengapa dia menggali tempat ini.
Tolong beri saya tanda.
Apa yang kamu lihat, Radha?
Anda pasti bertanya-tanya bagaimana
saya menggagalkan rencana Anda, bukan?
Ingat apa yang saya katakan kepada Anda.
Anda dapat merepotkan saya
sebanyak yang Anda bisa di rumah.
Tapi ini kantorku.
Dan sayalah yang mengambil keputusan di sini.
Anda sangat bersemangat, bukan?
Bahwa kamu akan membuat
Mohan menemukan buktinya.
Ayo.  Teruskan.
Anda tidak akan menemukan apa
pun di sini karena semuanya hilang.
Dan apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa aku membunuh Tulsi!
Baiklah kalau begitu.  Ya.
Aku membunuh Tulsi.
Tapi aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sekarang, pergi dan
buktikan di depan segalanya.
Tapi bagaimana Anda membuktikannya?
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa, Radha.
Sebenarnya, saya ingin melihat
bagaimana Anda melakukannya.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Jadi pak, ini desain masa depan
yang sudah kami selesaikan.
Jika Anda bisa
melihatnya sekilas...
'Sepertinya Radha kesal karena
Damini sedang merenovasi kantorku.'
'Di atas semua itu, Damini
memberinya banyak uang.'
“Dia pasti merasa tidak enak.”
"Aku harus bicara dengannya."
'Ke mana Radha pergi?'
"Dia berjanji akan
tinggal bersamaku."
'Dan aku tidak bisa membiarkan dia sendirian
setelah apa yang baru saja terjadi.'
Permisi, teman-teman.
Radha.
Kemana dia pergi?
Dan itu juga di mobil saya.
Aku akan memberinya waktu yang sulit.
'Apa yang ingin kamu buktikan?'
'Bahwa aku membunuh Tulsi!'
‘Baiklah kalau begitu.  Ya.
Aku membunuh Tulsi.'
'Kamu tidak akan menemukan apa
pun di sini karena semuanya hilang.'
Bagaimana jika Damini
menghancurkan semua bukti?
Aku butuh bantuan Tulsi.
Hanya dia yang bisa membantuku...
TIDAK...
Saya sudah melakukan kesalahan dengan
memberi tahu Mohan tentang buktinya.
Mohan sudah ketakutan
setelah pergi ke kantor.
Saya tidak ingin menimbulkan
masalah lagi baginya.
Jika saya menjawab panggilannya
dan mengatakan sesuatu secara tidak sengaja,
itu akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Maafkan aku, Mohan.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Dan kemana dia pergi?
Saya sangat bodoh.
Seharusnya aku menghentikan Damini
saat dia bilang aku akan meninggalkan Radha
dan menikahinya.
Dia pasti kesal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuklah.
Semua orang ingin berbicara dengan Anda.
Mereka menanyakan tentang Anda.
Tahukah kamu kemana Radha pergi?
Apakah kamu mengirimnya ke suatu tempat?
Tidak, Mohan.
Saya tidak mengirimnya ke mana pun.
Dia pasti pergi ke tempat
terdekat.  Dia akan kembali.
Anda datang ke kantor
hari ini setelah sekian lama.
Silakan periksa bagaimana
kami bekerja di sini hari ini.  Ayo.
Radha, kamu bisa mencoba
sebanyak yang kamu mau.
Namun Anda tidak akan menemukan petunjuk apa pun.
Dan chapter Tulsi
akan segera ditutup.